Contextualización del problema:

Recientemente, un grupo de profesionales fundó una compañía de asesorías laborales,
detectando inmediatamente la necesidad de contar con una solución tecnológica que
le permita administrar toda la información que se desprende de sus procesos, tener
un control del recurso humano; Que además apoye en la planificación de las visitas
y gestión de asignaciones de los profesionales; pudiendo implementar un control sobre estos 
mismos. Adicionalmente, siendo crítico el poder mantener comunicación con los profesionales
en todo momento, incluso sin conectividad en terreno, puesto de que muchas empresas
se encuentran en zonas donde no hay concexión.

Solución planteada:

Se implementó un sistema de información HTML capaz de hacer lo siguiente:
 - Portal de inicio con información relevante del proyecto.
 - Formulario de contacto para realizar consultas.
 - Formulario para crear capacitaciones.
 - Lista desplegable de capacitaciones ya registradas en sistema.
 - Generar listas de los usuarios registrados en la plataforma.
 - Crear usuarios por tipo (Cliente / Administrativo / Profesional).
 - Formularios de edición de datos de usuarios registrados, por tipo.

Todo lo anterior considerando responsividad para al menos 3 dispositivos.

